دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 5=
هوان زونغ؟
هوان زونغ.
لماذا انت هنا؟
كنت على وشك أن أسألك.
انا اعيش هنا.
انا أعيش هنا أيضا.
اعتقدت
لن أراك مرة أخرى
منذ أن لم نفعل
تعيين وقت أو مكان محدد.
هل تبحث عني؟
بالطبع.
بعد ظهر اليوم،
لقد غادرت على عجل شديد.
ولكن من كان ليتوقع ذلك؟
لدينا بالفعل مثل هذا المصير
للقاء هنا؟
الانتظار لي.
أنا قادم لرؤيتك الآن.
ماذا تفعل، لين هو؟
المعلم زونغ،
أنت لا تصدق ذلك فعليا
ماذا قالت للتو، هل تفهم؟
ربما كانت
في عجلة من أمرها
ونسيت أن أحجز مكانًا معي.
أوه، هيا.
أخبرتك.
لو رأتك
كصديق حقًا، لـ...
لا تهتم.
أنت تخدع نفسك دائمًا على أي حال.
لقد سمعت ذلك.
من أنت؟
لقد كنت على وشك أن أسألك نفس الشيء.
هل يمكن أن أكون مخطئا؟
عذرا! اعتذاري.
هوان زونغ. هوان زونغ.
هوان زونغ.
لماذا أنت مرة أخرى؟
سيدة،
هل يمكنني أن أسألك ماذا تريد بالضبط؟
أنا آسف! أنا آسف جدًا!
كبير،
لم أقصد ذلك.
من الآن فصاعدا، سأ...
أحسنت، هوان زونغ.
لقد تجرأت على خداعي فعلاً.
هذا مضحك للغاية!
هذا يكفي.
المعلم زونغ،
لقد كنت أساعدك على تنفيس غضبك.
هل أبدو وكأنني أحتاج إلى مساعدتك؟
على أي حال،
حتى لو كان ما قالته في وقت سابق
كان كل ذلك صحيحا
وجودها هنا
لا بد أن يكون هناك دوافع خفية.
بجانب،
ألم يقل سيدها
إنها تستغلك فقط؟
سواء كان يستخدم أم لا،
سأعرف ذلك بعد أن أقابلها.
ادخل.
لماذا تتلاعب معي بهذه الطريقة؟
هوان زونغ,
ألا تريد رؤيتي؟
نعم أفعل.
ثم لماذا فعلت...؟
هل يمكن أن يكون
أنك غضبت
لأنني غادرت على عجل
بعد ظهر اليوم؟
فهل أردت معاقبتي؟
اعتقدت أنك لا تريد رؤيتي.
هذا ليس صحيحا!
كيف لا أريد رؤيتك؟
انا حقا
كان مهملاً للغاية.
لقد كنت أقول ذلك في وقت سابق
أنني كنت على وشك العثور عليك.
تعال أولا.
دعونا نتحدث في الداخل.
وقت طويل لا رؤية.
إنه وقت متأخر من الليل.
لماذا تفعل شابة ذلك؟
مثلك تأتي إلى هنا؟
من الواضح أنني هنا لرؤية هوان زونغ.
هوان زونغ، إستمع.
منذ مغادرة الجبل،
لقد واجهت الكثير
اشياء مثيرة للاهتمام.
بالمناسبة، هوان زونغ،
كيف هي إصاباتك؟
هل لديك عمك العسكري؟
جمعت كل تلك الأعشاب الروحية؟
إنه ليس بهذه السهولة.
لو كان الأمر بسيطا،
هل نحتاج إلى المجيء إلى هنا؟
لا بأس.
لا يمكن التسرع في ذلك.
إذا كنت حقا
أشعر بعدم الارتياح،
يمكنني مساعدتك في تنظيم طاقتك.
كنت أعرف!
مباشرة إلى تنظيم الطاقة.
هل أتيت فقط لتقول ذلك؟
أنا أعرف
أنت لا تريد أن تفعل هذا أيضًا.
لكن
مع طاقتي الروحية الحالية،
حتى لو أردت مساعدتك،
ربما لا أكون قادراً على فعل ذلك.
سيدي كان خائفا
سأصاب بالرعد.
لذا فقد أغلق العديد
من نقاط الوخز بالإبر الرئيسية لدي.
الآن، أنا لست
نفس الشيء كما في السابق.
حتى لو أمسكتك،
ربما لا أكون قادرا
لامتصاص الطاقة الروحية.
إستمع إلى ذلك. إنها لا تزال تكذب.
أي شيء آخر؟
أي شئ...
انسي الأمر إذن.
(يجب أن يكون هوان زونغ لديه)
(صعوبة في العثور على الأعشاب.)
(لهذا السبب يبدو)
(منزعج جدًا.)
(ينبغي لي أن أشجعه.)
هوان زونغ. هوان زونغ.
أتعلم؟
الغرفة المجاورة لغرفتي
يوجد طائر يعيش فيه.
إنه صاخب للغاية.
دعني أقلده لك.
أنا أستلقي وحدي، أنا أنهض وحدي.
أنا أجلس وحدي.
من يعاني الوحدة مثلي؟
حتى أنه يغني.
أليس هذا رائعا؟
يقولون أنها طائر الفينيق.
فينيكس؟
هل يعيش طائر الفينيق بجانبك؟
بالضبط!
وهذا يعني
هل يوجد طائر الفينيق أمامنا؟
ماذا؟
هل أنت مهتم بالفينيكس؟
هذا ليس طائر الفينيق العادي.
هذا هو الفينيق الأزرق!
ريشها
هي مكون
للحصول على درجة الماجستير في الطب.
إنه مكون طبي؟
سأعود الآن
وبهدوء...
كافٍ.
توقف عن التهور.
لا.
أعني
سوف اتفاوض
معها بشكل صحيح.
إنه يبقيني مستيقظا طوال الليل.
ما الخطأ في أخذ بعض الريش؟
هذه ليست ريشًا عاديًا.
فقط انتظر اخباري الجيدة.
أخبرتك.
لقد أتت لتنظيم الطاقة.
أنت لا تصدقني!
هوان زونغ.
تعويذة الإخفاء الخاصة بك تعمل بشكل رائع.
هل يمكنك أن تعلميني؟
لا.
هوان زونغ، من فضلك علمني.
هوان زونغ,
علمني من فضلك.
لين هو،
أنت تعلمها.
هذه التعويذة الإخفاء تعمل حقا.
الآن بعد أن أصبحت في مزاج جيد،
غناء الفينيق
لا أشعر حتى بالإزعاج بعد الآن.
فينيكس. فينيكس.
أزور فينيكس.
ماذا الآن؟
لقد كنت تغني طوال الليل.
هل أنت متعب؟
ألا يمكنني الغناء للتخلص من الملل؟
إذا كنت تشعر بالملل،
ماذا عن الدردشة معك؟
ثم تعال إلى هنا.
لماذا يوجد حاجز آخر هنا؟
لقد أقاموها.
أنا أختنق في الحبس.
لا عجب
أنت تغني بلا توقف في الليل.
لكن
تبدو فريدا من نوعك.
ما فائدة أن تكون فريداً؟
سأموت قريبا.
هل انت مريض؟
الناس من طائفة تشاوهان
يريدون قتلي.
ألم تسمع؟
رئيس طائفة تشاوهان
يحب صنع الحيوانات المحشوة.
مستحيل!
لقد سمعت
أن رأسهم يستمتع بالجمع
عينات نباتية محفوظة.
ولكن الحيوانات...
لم اتوقع ابدا
إنها قاسية جدًا.
من فضلك أنقذني.
أنقذني.
حسنا إذن...
كيف يمكنني كسر هذا الحاجز؟
تم وضع هذا الحاجز بواسطة لينغ بو
شخصيا.
مع جذر روحي مائي،
إنها تتفوق في تحويل الماء إلى جليد.
لهذا السبب الحاجز
مثل الصقيع الأبدي
وغير قابلة للتدمير.
حتى النار الحقيقية لا تستطيع أن تخترق.
لكن هناك شيء واحد يخشاه.
ماذا؟
دموع.
دموع؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
سأذهب إلى السرير.
لا أعتقد أنني لا أفعل
اعرف ما تفعله.
لقد وصلنا للتو،
وأنت بالفعل تبحث عن الخادمات.
نواياك حقا...
المعلم زونغ،
لا يمكنك التثبيت حقًا
آمالك في كونغ هو، هل يمكنك ذلك؟
هل تعتقد
يمكنها الحصول على تلك
ريش الطيور؟
بغض النظر عما إذا كانت تحصل عليها أم لا،
لا يجوز لك السرقة.
حسنًا، حسنًا، فهمت.
احصل على بعض الراحة في وقت مبكر.
سأعود للنوم.
لا للسرقة!
فهمت. تصبح على خير.
هذا العنقاء لا يزال مجرد طائر.
ينبغي أن ينام في القفص.
لماذا يوجد سرير واحد فقط؟
هل يمكن أن يكون...
لماذا انت؟
أيها الأحمق الوقح!
أولاً أنت تضايق خادماتي، والآن...
أنا...
سأقتلك!
لقد أجبرت هذه الدموع على الخروج
بجهد كبير.
من الأفضل أن تفي بوعدك.
بمجرد مغادرة هذا الحاجز،
يجب أن تعطيني واحدة
من ريشك.
لا بأس إذا كانت إصابتك
يقسمني إلى نصفين.
ولكن إذا كسرت الطاولة،
سوف يتوجب عليك الدفع.
أستطيع تحمله.
انتظر، توقف!
دعني أشرح لك.
لم اقصد
أن تأتي في هذا الوقت المتأخر.
وبالإضافة إلى ذلك، لم أرى شيئا.
أوه حقًا؟
فهل أردت أن ترى؟
أنت فاسق!
انتظر. كن منطقيًا، حسنًا؟
أنت لا تزال
جنية طائفة تشاوهان،
ولكن كل ما تعرفه هو القتل.
إذا لزم الأمر، سأدعك ترى
أنا في المقابل. عادل؟
بلا خجل! أيها الأحمق!
ماذا قلت؟
لا تغادر!
أعطوني ريشة!
لقد وعدت
لأعطوني ريشة.
أيها الطائر الغبي!
لقد خالفت وعدك!
اتفقنا على الريشة!
هل كنت تعتقد ذلك حقا؟
وداعا أيها الأحمق الصغير.
يا طائر غبي! كاذب!
طاردها الآن!
- نعم يا أختي الكبرى!
- تحركي، اركضي!
هل تركته يهرب؟
لقد وصلت هنا للتو.
إذن، هل كنت أنت؟
لم افعل.
كونغ هو,
هل هذه بعض تعويذة الإخفاء
هل قمت بإعدادها؟
لماذا كنت تتلاعب
بتعويذة الإخفاء بدون سبب؟
لقد خدعتني للذهاب إلى غرفتها.
المعلم زونغ،
لقد قلت لك أننا لا ينبغي لنا
علمها.
ولكنك أصريت.
لقد علمتها التعويذات.
الآن أنت مخدوع بها.
- كنت...
- كيف تجرؤ على قول ذلك؟
هل أنت متواطئ؟
ما هي "التواطؤات"؟
لقد قلت لك أنني وصلت للتو.
من يدري هل انت
أرسلته ليصرف انتباهي،
- وهي للعنقاء؟
- أنا...
تكلم! ما هي خطتك؟
و- ماذا تفعل؟
لينغ بو,
سحب الأسلحة على لا شيء
لا يستفيد أي منا.
(زراعته عميقة.)
ما هو الحق الذي لديك
أن تفعل هذا لهوان زونغ؟
لقد أردت أن تصنع
طائر الفينيق
في عينة.
لقد كان يتوسل إلي طلبا للمساعدة.
لا تتحدث هراء.
لقد أخبرني الفينيق بنفسه.
هل تحاول أن تنكر ذلك؟
كافٍ.
هذا الأمر غريب جداً.
إذا كانت هناك تفاصيل مخفية،
نأمل أن لا تخفيهم.
لقد خدعكم الفينيق جميعا.
طائفتنا المرموقة تشاوهان
لن افعل ذلك ابدا
ارتكاب مثل هذه الأعمال الشنيعة.
لو كان هذا صحيحا،
أتمنى أن تموتني السماء أولاً.
(هذا صحيح.)
(لقد ساعدتني)
(إلقاء القبض على الزبالين في وقت سابق.)
(من المحتمل أنها ليست شريرة.)
ثم لماذا فعلت ذلك؟
القبض على طائر الفينيق؟
التزاوج.
التزاوج؟ حسنًا...
أليس هذا أكثر شناعة؟
هناك طائر الفينيق واحد فقط في العالم.
كيف تتزاوج معه؟
منذ عشر سنوات،
لقد وجدنا
أنثى أخرى في عالم فوفنغ.
جسد الفينيق يحمل الكنوز.
إذا تمكنا من التزاوج...
ألا يفيد هذا الجميع؟
لماذا هو غير راغب إذن؟
إنه لا يحب تلك الأنثى.
لا يحب...
ما المضحك في هذا؟
يبدو لي
لقد حاولت سرقته وفشلت.
من يسرق؟
إذا لم تتمكن من استعادته،
سأقتلكم جميعا.
اشرح نفسك بشكل صحيح.
من سرق الطير؟
لقد قلت لك إنه دواء.
هوان زونغ,
افعل شيئا ما.
أنقذنا.
لقد تسببت في هذه المشكلة.
هل تريد المساعدة الآن؟
حسنًا، سأفكر في شيء ما.
مع وجود الكثير من الناس هنا،
إنهم لا يقدمون المساعدة.
هؤلاء الناس
كلهم هنا
لتملق طائفة Zhaohan.
إنهم مزارعون مارقون
في النهاية. كيف...
ماذا تقول؟
لقد بحثنا طوال الليل
ولم أجد شيئا.
كيف تجرؤ على النميمة هنا؟
دعنا نذهب.
يا طائر الكاذب.
كيف تجرؤ على خداعي؟
عندما أمسكك،
سأنتزع كل
ريشة منك!
لقد أغضبتني كثيرًا.
حتى الطائر قد يخدعك.
ومع ذلك أنت هنا تقطف الزهور؟
لقد أردت فقط
لجمع الطعام الذي تحب الطيور أن تأكله.
لقد كان جائعا طوال الليل.
ربما يشعر بالجوع الآن.
لن يأكل
عروضك الفوضوية.
ماذا يفضل إذن؟
شكرا لك، لينغ بو.
نحن في انتظار توجيهاتكم.
ما الذي يجعل
هذه الفاكهة خاصة؟
طائر الفينيق
هو خاص.
فهو يأكل هذه الفاكهة الروحية فقط.
بالقرب من مدينة تشيو،
إنه ينمو هنا فقط.
إذن أنت تلمح
إذا أراد الاستمرار في الهروب،
يجب أن تأكل أولاً.
لذا لن يذهب الأمر بعيدًا الآن؟
بالضبط.
دعونا ننقسم ونبحث.
أنت،
تعال معي.
حتى نجد طائر الفينيق،
ابقى في مجال نظري.
لماذا انا؟
انتظر.
بصرف النظر عن كونها انتقائية،
أية عادات أخرى؟
إنه شهواني.
يذهب.
أنا...
هوان زونغ,
الطائر شهواني.
لقد سمعت ذلك.
لماذا التأكيد على ذلك؟
هوان زونغ,
ما مشكلتك؟
هل أزعجتك بطريقة ما؟
علامات مخلب الفينيق.
يعني أنه كان هنا مؤخرًا.
هل لديك أي أدلة على وجهي؟
لا.
ثم توقف عن تشتيت بحثي.
هل هذا لأنني لم أرسل
تعويذة الرسول
وغضبت؟
لا.
ينظر.
أنت تفعل هذا الشيء مرة أخرى،
ردود متذمرة مكونة من كلمة واحدة.
دعني أشرح لك.
لم أرسل تعويذات الرسول
لأن كل تعويذات رسولي
انزلق في النهر.
إلى النهر؟
نعم.
وكانت الرياح عاصفة في ذلك اليوم،
نفخ كل تعويذات رسولي
مباشرة إلى التيار.
كذاب.
أنا لا أكذب.
أنت غاضب.
أنا غاضبة أيضا!
لقد وعدني أحدهم بالاتصال بي،
لكن ماذا تتوقع؟
لا توجد رسائل على الإطلاق.
لقد قطع شخص ما عهودًا عظيمة
أنه إذا حدث أي شيء،
كان يرسل لي رسالة فقط.
اتضح
لقد كان كل هذا مجرد كلام فارغ.
لقد أرسلت رسائل.
إذن لماذا لم أحصل عليهم؟
متى أرسلتهم؟
أنا لا أكذب.
لم أتلقى أي شيء أبدًا.
ماذا يحدث هنا؟
هذا ليس له أي معنى.
اسأل نفسك هذا السؤال.
ربما كانوا كذلك
نفخت في النهر
مثل تعويذاتك.
لا تهتم.
دع هوان زونغ
تهدئة أولا.
سخيف!
أنت
هل تفوق عليك كونغ هو؟
لينغ بو,
ألم تسمع؟
السباحون الجيدون يغرقون
والسفن الكبيرة تغرق في البرك.
لقد فكرت تقريبا
سأرى طائر الفينيق الأزرق.
لقد اعترفت بذلك بنفسك.
لقد عرفت أنك تطمع في طائر الفينيق
مع نوايا سيئة.
لقد غازلت يوي هي أولاً،
ثم اقتحموا غرفتي.
لا.
لقد شرحت لك.
مشاعري تجاهك
لا تحتوي على أي أفكار غير لائقة على الإطلاق.
لا يجب عليك...
هناك طائر هناك.
يبدو أنه
أن يكون في مزاج سيئ.
هل له تعبيرات؟
كيف يمكنك أن تقول أنه في مزاج سيئ؟
لقد تعلمت قليلا
من فن الوحش الروحي
من المعلم باي هواي.
ماذا عن أن نذهب ونسأله؟
كيف نسأل؟
فقط حاول.
هل حدث أن رأيت
طائر الفينيق أمس؟
لقد بدا غريبا إلى حد ما.
إذا حصلت على الرسالة،
يرجى الرد علي.
نعم كان هنا.
لقد خدعني وهرب
بعد أن كسر قلبي.
هذا الفينيق شهواني حقا.
أمس، كان يتحدث بلطف
هذه الطائره المسكينه
لقد مضى وقت طويل الآن.
هل تفهم لغة الطيور أيضاً؟
أنا بالتأكيد لا.
ولكن لدي هذا الكنز.
لقد أعطاني إياه المعلم باي هواي.
أستطيع التواصل
مع الوحوش الروحية العادية
والطيور من خلالها.
إذا أعجبك ذلك،
سأعطيك إياها.
لا شيء من هذا يهم.
الطائر لا يهم أيضًا.
ما يهم الآن هو العثور على طائر الفينيق.
هل سمعت المثل
"الشهوة تحجب الحكم"؟
لماذا تسحبني؟
اتركه.
هل تعتقد أنني أريد أن أسحبك؟
لقد كنت على وشك السقوط.
أنت الذي سحبني.
أنت مزعجة جدًا.
هل أنت تناديني بالمزعج؟
أنا المزعج هنا!
لا تجرؤ
تفهمني خطأ.
قد يعتقد الناس
لقد فعلت لك شيئا.
لا تجرؤ على التفكير
أريد أن أفعل أي شيء
أو مثلك.
- أنا...
- دعني أخبرك. أنا لا...
هل أنت مزارع شيطان؟
ما الخطأ في ذلك؟
لا شئ.
إنه فقط أنني
لقد كنت دائمًا أكره
مزارعي الشياطين.
أنت أضعف من مزارع الشيطان.
- ما مدى غضبك في هذا؟
- أنت...
هوان زونغ، انظر.
هل سيعمل هذا حقا؟
بالطبع.
انظر إلى هذا الرأس، هذا الجسم
وهذه المخالب.
ألا يشبه
طائر أنثى ساحر؟
استرخي وشاهد.
سوف يجذب بالتأكيد
هذا الفينيق.
ثم سأنتظر وأرى.
هناك زهرة اضافية هنا.
هل يجب أن أعرض عليك خدعة أخرى؟
لقد عرفتني منذ زمن طويل.
أنا أقوى الآن من ذي قبل.
تحول إلى فراشة.
أين الفراشة؟
ل- دعني أتحقق.
هل يمكن أن يكون
لقد رددت التعويذة الخاطئة؟
مستحيل.
و- ماذا...
نحلة!
دعني أخبرك مرة أخرى.
أنا لا أعرف لماذا،
ولكنني لم أتلق حقا
تعويذة رسالتك.
لم أتجاهلك عمدًا.
ثم هل تستطيع النهوض والتحدث بشكل صحيح؟
ولكنني أردت ذلك دائما
لأتحدث معك بشكل صحيح.
لقد تجاهلتني أولاً.
هذا الوضع يعمل بشكل جيد أيضًا.
على الأقل سوف تتصرف بشكل جيد.
لقد كنت مصابا بالفعل،
ولكنك لا تزال
أغضب بشدة.
ألا تتفاقم حالتك؟
طلبت منك تنظيم الطاقة.
ولكنك رفضت أن تفعل ذلك.
يعتني
من نفسك بشكل صحيح.
لذلك لن تجعلني أشعر بالقلق.
هل أنت حريص
على تنظيم الطاقة معي؟
بالطبع!
لقد رأيتك من قبل
المعاناة بمفردي أثناء تنظيم الطاقة.
لكن
حتى لو كان مؤلمًا،
مازلت ترفض
تنظيم الطاقة معي.
حسنًا، إذا كنت لا تريد
أن تفعل ذلك، فلا تفعل ذلك.
على أية حال سيدي
لقد قمت بالفعل بإغلاق نقاط الوخز بالإبر الخاصة بي.
حتى لو أردت ذلك،
ربما لا أكون قادراً على فعل ذلك.
سيدك
هل قمت حقا بإغلاق نقاط الوخز بالإبر الخاصة بك؟
نعم.
قال إذا لم يكن كذلك،
لم يسمح لي بمغادرة الجبل.
ولكن لا بأس.
يمكننا أن نعمل معا.
دعونا نجمع كل تلك
المكونات الطبية.
أنت لست غاضبا مني الآن؟
هل يمكنك التوقف عن تثبيتي؟
أوه، صحيح.
دعونا نجد هذا العنقاء الآن.
ريشها ثمين للغاية ولا يمكن تجاهله.
بما أنك مزارع شيطان،
اشتم هذا.
أليس هذا هو الوعاء؟
من هذا الفينيق؟
لماذا تجعلني أشمه؟
لقد غادرت على عجل
بدون كلاب الصيد.
أنفك
ينبغي أن يعمل بشكل جيد.
على أي حال،
هذا العنقاء هو شيطان.
لقد أخفى هالته منذ مغادرته.
حتى لو تمكنت من اكتشافه،
لن أساعدك.
هل تعتقد أن طائر الفينيق
هل هو أحمق؟
حتى لو لم يخفي هالته،
كل عطوركم
على طول الطريق
كان من الممكن أن يخفي كل ذلك.
حتى لو أردت ذلك، لا أستطيع اكتشافه.
أنت...
ماذا تفعل؟
هل انت جاد؟
ماذا؟
ابقى ساكنا.
الزهور تتأرجح، والصفصاف ينحني.
قطرات الندى تتساقط، والفاوانيا تتفتح.
النحل يشرب العسل والقلوب...
هل أنت متأكد أن الطائر يحب هذه الأغنية؟
نحن نغري الطائر في فخنا.
وبطبيعة الحال، نحن نلبي تفضيلاتها.
أين تعلمت كل هذا؟
من كتب قصص الكاتب الرئيسي.
تطبيق عملي.
لا اعتقد
سوف يوافق على هذا.
لماذا لم يأتي الفينيق حتى الآن؟
هل يمكن أن يكون
هل يظن أن أغنيتي مباشرة جدًا؟
هذا لا يمكن أن يكون.
تميل شعرها الذي يشبه السحابة،
غير مبالٍ بدبوس الشعر المتساقط.
هل تم كتابة هذا السطر أيضًا
بواسطة Master Writer؟
بالطبع لا.
وقد كتب هذا من قبل منافسه.
هل لديه منافسين؟
المعلم زونغ.
تعال إلى حقيبة الكنز الخاصة بي الآن.
فهمتها!
لقد حصلنا عليه! لقد حصلنا عليه!
الآن بعد أن تمكنا من القبض على طائر الفينيق،
دعونا جميعا
العب لعبة
للاسترخاء.
سأوضح أو أصف شيئًا ما،
وأرجو منكم جميعا أن تخمنوا ما هو.
هوان زونغ، انضممت أيضًا.
على ما يرام.
حسنًا، بدءًا من الآن.
السؤال الأول.
- الفينيق.
وضعية اللوتس الدوارة!
فينيكس! فينيكس!
صواب؟ هل انا على حق؟
صحيح! السؤال الثاني.
هذا...
- بومة ثلجية!
- هل هي بومة ثلجية؟
بومة ثلجية.
كلمة.
لماذا المغادرة؟
ماذا يحدث هنا؟
عرفت أن هناك خطأ ما.
هل تكشفه؟
ْعَنِّي.
هل اخبرتهم؟
ما هذا؟
حسنًا...
عن ذلك اليوم عندما...
توقف عن الكلام.
أنا أحافظ على وعودي.
كيف يمكنني أن أكشف ذلك؟
لذا سؤالك الأخير في وقت سابق
لم يكن الأمر يتعلق بذلك؟
هذا السؤال الأخير في وقت سابق؟
وكانت الإجابة بومة ثلجية.
ألم يحصل الجميع على
الجواب بالفعل؟
أقصد الصوت الذي تحاكيه
مع تلك الثمار الروحية.
نداء البومة الثلجية
يبدو مثل ذلك.
على ما يرام.
يعتبر طائر الفينيق الأزرق نادرًا.
بمجرد أن أرافق طائر الفينيق
العودة إلى النزل،
سأعطيك ريشة.
حقًا؟
هذا رائع!
ريشة واحدة فقط
لا تضغط على حظك.
حسناً حسناً!
ريشة واحدة.
واحد سوف يكفي.
لماذا انت هنا؟
لقد أحس المعلم زونغ أن
هناك شخصًا يتبعك،
لذلك جاء للتحقق
من أجل سلامتك.
ماذا كنتم تناقشون بمرح؟
لا شئ.
أخبرنا.
ينظر.
شخص ما كسر
آليتي.
ريشتي!
لينغ بو.
هذا...
ما هو الخطأ؟
ماذا يحدث؟
لماذا الجميع...
إنه مهدئ.
حتى نحن
بالكاد أستطيع التمسك.
كيف يمكنك كمبتدئ،
يبدو غير متأثر على الإطلاق؟
قبل المغادرة،
لقد أعطاني سيدي
إكسير خاص
وهذا ما يجعلني محصنًا ضد جميع السموم.
اعتقدت أنه كان يكذب.
هل انت؟
لقد قمت بإخفاء مستوى زراعتك.
أنت فوق الروح الوليدة.
من أنت؟
لين هو، كونغ هو.
ابقى هنا.
سأطارده.
- انتظر!
- سأذهب معك!
لا تدعه يهرب!
يا لص الطيور!
(سم الصقيع؟)
(لا يوجد خيار آخر.)
(يجب أن أعالجها الآن.)
سامحني على تدخلي.
(الضيوف يشعرون وكأنهم في منازلهم،
والضيوف يتوافدون مثل السحب)
هوان زونغ. هوان زونغ.
أنت مستيقظ.
هوان زونغ، أين طائر الفينيق؟
لقد وعدني لينغ بو
أنه بمجرد أن نلتقطه،
إنها ستعطيني ريشة.
هل تريد ريشته كثيرا؟
بالطبع!
إنه مكون
في تركيبة الدواء الخاص بك.
هوان زونغ.
كيف هذا؟
هل تمكنت من اصطياد طائر الفينيق؟
نعم.
ها هو.
لينغ بو أرسلها
بعد أن وصلنا هنا.
هذا جيد.
كونغ هو.
على الرغم من أنني ساعدتك
إزالة سم الصقيع،
زراعتك ضعيفة.
تحتاج إلى وقت للتعافي.
وأسمحوا لي أن أذكركم أيضًا.
لقد تركت الطائفة للتو.
هؤلاء المزارعون المظلمون ماكرون،
مليئة بالمخططات الشريرة.
يجب عليك أن تكون أكثر يقظة في المرة القادمة.
لا تخفض حذرك
والاندفاع إلى الأمام بتهور.
مفهومة.
دعني أوضح هذا الأمر أولاً.
لقد كانت حالة طارئة.
ففعلت ذلك.
انا أعلم.
ولكن تلك كانت قبلتي الأولى.
هل تمزح معي؟
لقد كانت مجرد لمسة قصيرة.
مجرد لمسة قصيرة؟
نحن...
شفتاي تؤلمني.
كيف يمكنني رسمها؟
بدون قوة؟
بجانب،
إذا ذهبت إلى الطبيب
أثناء إصابتك،
لقد كان
اخلع ملابسك. ثم...
توقف عن الكلام!
لقد سممت الناس
وسرق طائر الفينيق من طائفة تشاوهان.
لقد استخدمت أساليب حقيرة
وتصرف بشكل متهور.
تكلم! من أنت حقًا؟
لماذا سرقة الفينيق؟
توقف عن الضحك!
ليس لدي وقت لأضيعه.
إذا اعترفت الآن،
ربما سأنقذ حياتك.
الحشد في الخارج
هم الذين ظلمتهم.
إذا رميتك هناك،
سوف يضربونك
جعل موتك بائسًا.
لماذا كل هذه المتاعب؟
هذا.
هل تعرف هذا؟
قمة لوانفينج
لديه طرق معينة
للمزارعين الظلاميين.
أنا متأكد أنك سمعت القصص.
الآن بعد أن أصبحت
في عهدة طائفة تشاوهان.
لينغ بو بلطف
نقدم لك فرصة.
إذا تعاونت بشكل كامل،
سوف نحافظ على هذا التحضر.
إذا رفضت التعاون،
سوف نتعامل مع الأمر بطريقتنا.
لن تعجبك أساليبنا.
بالمناسبة،
لماذا انت هادئ هكذا؟
هل تقبل الناس كثيرًا؟
بالطبع لا!
إذًا كانت تلك المرة الأولى لك أيضًا؟
أنت بهذا العمر بالفعل،
وهل كانت قبلتك الأولى؟
أوه، من فضلك.
ينبغي عليك الراحة أكثر.
احصل على قسط مناسب من الراحة.
هوان زونغ,
دعني اسألك.
هل سبق لك
هل كنت مع شخص ما من قبل؟
لماذا تسأل ذلك؟
أنا فقط فضولي.
فضول.
فضولي؟
لن أخبرك
إذاً لم تفعل ذلك.
لم تكن قد قبلت.
عدم التقبيل لا يعني شيئا، أليس كذلك؟
الناس الذين يحبون بعضهم البعض حقا
قبلة دائما.
خبير الآن؟
قرأته في كتب القصص.
كتب الكاتب الرئيسي
لا تذكر ذلك.
كنت أقصد هؤلاء
كتب قصص رومانسية.
تقول هذه القصص بوضوح
عندما يكون العشاق الحقيقيون
الالتقاء ببعضهم البعض،
قلوبهم تتسابق،
وثم
إنهم يتوقون للتقبيل.
مثل هذه الكتب القصصية
تضليل الناس.
ينبغي عليك التخلص منهم.
ربما في يوم من الأيام،
ربما تشتهيهم بنفسك.
في الواقع، أنا...
أنا أكون...
ماذا؟
لا.
ما به؟
ماذا حدث؟
قمامة عديمة الفائدة.
لا أستطيع حتى سرقة طائر الفينيق.
أين هذا المزارع؟
ألم يكن محبوسا هنا في وقت سابق؟
إنها دمية.
لقد دمر نفسه للتو.
وهكذا انتهى به الأمر.
لم اتوقع ابدا
هذا الرجل كان في الواقع دمية.
لكن
كيف يمكن لأي شخص
تحويل شخص حي
إلى دمية؟
هذا قاسي للغاية.
لا بد أن يكون ذلك من فعل المزارعين المظلمين.
لو سرقوا الفينيق، فهذا جيد.
ولكن إذا فشل ذلك،
لقد سحقوه فقط
لتدمير الأدلة.
أخ،
سوف يعود الرب قريبا.
بدون طائر الفينيق الأزرق،
ماذا يجب علينا أن نفعل في المستقبل؟
بطبيعة الحال، يجب علينا الاستعداد
هدايا عظيمة أخرى للرب.
لقد قمت للتو بإبلاغ الوضع
إلى الطائفة.
ينبغي لهم قريبا
العثور على العملاء المحتملين.
ومن الغريب أن
هل تعتقد أن تلك الدمى
مدمر ذاتيا بدون سبب؟
انا اتساءل
ماذا يريد هؤلاء المزارعون المظلمون حقًا؟
وينتهي المسار هنا.
مع موت جيوسو،
من يدري ماذا يفعل المزارعون المظلمون؟
متغطرسين جداً بشأن ذلك.
من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا.
نعم.
يبدو أن هذه الرحلة
لن يكون سلميا
العثور على الدواء أولا.
يمكنك المغادرة الآن.
نعم.
لينغ بو.
كما ارشدت،
لقد أرسلنا رسائل
حول الحادثة للطائفة.
عربة أزور فينيكس
جاهز.
يمكننا المغادرة في أي وقت.
جيد.
مع
ظهور المزارعين المظلمين فجأة،
كن حذرا للغاية على الطريق.
لا تدع الطوائف الأخرى
أنظر إلى أسفل على طائفتنا تشاوهان.
مفهومة.
شكرا لك على ما حدث
أمس.
لذلك أنت تعرف كيف تقول شكرا.
ما المضحك في هذا؟
لا شئ.
انا فقط اعتقد
بعد هذه الحادثة الكبرى التي وقعت أمس،
لا يزال بإمكانك
الحفاظ على مثل هذه العظمة
وهذه النعمة اليوم.
إنه مثير للإعجاب.
انظر اليك
لا أعرف شيئا عن العالم.
وهذا هو توجه الطائفة الكبرى.
تمام.
لينغ بو، الجنية
ذات الطائفة الرئيسية،
وداع.
أتمنى أن لا نلتقي مرة أخرى.
دعنا نذهب.
شخص ما بالخارج، أليس كذلك؟
تعال للمساعدة الآن.
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪